### Match-Match Game 

Реализована игра match-match. Игра часто используется для тренировки памяти. Игровое поле состоит из карточек
с разными рисунками на обратной стороне. Перед началом игровой сессии игроку показывают расположение всех парных карточек, по
истечению 30 секунд их скрывают. Победа засчитывается когда найдены все пары карточек.

### UX прототип

[Базовый UX прототип в figma](https://www.figma.com/file/nE1hG7VIpX8mQ0BbPEF29I/Match-match-game?node-id=1%3A1960)
Мобильная версия не требуется.  
Разрешается использовать любые препроцессоры.

## Требования к функционалу приложения

* В приложении должно быть следующие страницы: 
    - Settings
    - About Game
    - Best score
* На странице About Game должна быть представлена краткая инструкция по началу игры
* На странице Best score должен отображаться топ 10 игроков.
* На странице Settings должны находится настройки приложения. Допускаются любые настройки, но две базовые нельзя игнорировать:
    - Настройка сложности игры
    - Настройка типов карточек для сравнений (можно использовать любые типы. Пример: Животные, автомобили и т.п.)

* В приложение должен быть header в котором должны быть реализованна маршрутизация между страницами.
* Активный роут должен быть выделен.
* На главной странице должна быть возможность зарегистрироваться как новый игрок.
* При регистрации должна быть следующее правило проверки вводимых значений:

Имя: 

    - Имя не может быть пустым.
    - Имя не может состоять из цифр.
    - Имя не может содержать служебные символы.
    - Имя не может содержать более чем одно слово.  

Фамилия: 

    - Фамилия не может быть пустой.
    - Фамилия не может состоять из цифр.
    - Фамилия не может содержать служебные символы.
    - Фамилия не может содержать более чем одно слово.  

email: 

    - email не может быть пустым.
    - должен соответствовать стандартному правилу формированию email [RFC](https://en.wikipedia.org/wiki/Email_address#Standards_documents)

* Если все данные игрока корректны, все правильно заполненные поля должны быть помеченные как правильные.
* После регистрации игрока в header должна появится кнопка позволяющая начать игру
* После нажатия на кнопку старт должен начинаться игровой цикл
* У игрока должна быть возможность остановить игру. 
* Расчет очков игрока должен производиться по следующей формуле: (количество сравнений - количество ошибочных сравнений) * 100 - (время прошедшее с начала в миллисекундах) / 10 
* На игровом поле должен присутствовать таймер.
* В случае несовпадения карточек, неправильная пара должна быть подсвечена красным.
* Совпавшие пары должны подсвечиваться зеленым.
* После нахождения всех совпадений необходимо показать модальное окно с поздравлениями. После клика на кнопку "ОК" в этом окне
приложение должно перейти на страницу рекордов.
